환자가 괜찮은 게 확실한가요?
혈압이 다시 떨어집니다.
기다리다. 내가 확인합니다.
이건 먹어야 해.
오늘은 잘 먹어야 합니다.
감사합니다
뭐라고요
사과드립니다. 여기 있던 젊은 여자,
어디로 갔는지 아세요?
나는 얼마 전에 떠났다.
언제
약 10분 전입니다.
감사해요
실례합니다
홍우진을 돌보는 사람인가요?
예
수술은 성공적이었습니다.
우리는 그를 계속 관찰해야
하지만 수술은 성공적이었습니다.
감사해요
매우 감사합니다
거기에 버티세요
좋은
"링 밖에서 잡아라"
"해군혼, 김명길."
윌라
매번 겁이 나요.
갑시다
뛰자.
86.
88.
89.
- 90!
- 10번 더!
하나
둘
삼
12.
13.
14.
좋은 아침이에요 선생님
따르다
15.
16.
하나 둘 셋 넷
하나 둘 셋 넷 다섯
와, 정말 효과가 있었어요!
일어나, 우진아.
그들의 균형을 깨뜨리려면
이 방법으로 그들을 전복시켜야 하는데...
듣다.
우리는 얘기해야 해요.
나는 아니라고 말했다
돌아가면 쓸데없는 죽음을 맞이하게 될 것이다.
왜 우리를 걱정하시는지 이해합니다, 오 선생님.
그럼 왜 내 말을 듣지 않는거야?
당신은 반항합니까?
오 씨.
오늘은 제 생각을 말씀드리겠습니다.
나는 우리가 김명길을 상대해서
이길 수 있다고 믿는다.
양정과 도영이 사망했다.
어떻게 극복할 것인가?
최 선생님의 지시에 따릅니다.
많은 사람들이 가족을 잃었고
, 김씨는 가족들이 소중히 여기는 모든 것을 강탈했습니다.
만약 우리가 그들을 하나로 모아 힘을 합칠 수 있다면 최씨는 이렇게 말했습니다 .
무슨 일이 일어나더라도 우리는 이겨낼 것입니다.
혼자서 는 맞서서 이길 수 없기 때문에 모두가 숨어 있습니다 .
하지만 저나 우진 같은 사람을 찾으면
우리를 도와줄 거라고 확신해요.
이 일이 끝나기도 전에 김명길이 너희 둘을 붙잡는다면 ?
우리는 싸울 수 있습니다.
우진이는 완전히 회복했고
저는 두 체급을 넘었습니다.
이제 내 펀치가 더 강해졌습니다.
우리는 그의 악당들을 제거할 준비가 되어있습니다.
모두의 조언을 받아들인다면,
김명길을 제거할 수 있을 것 같아요 .
나는 그것을 허용하지 않을 것이다.
이것이 나의 최종 결정입니다.
오 선생님 이 이 편지를 읽으실 때쯤에는 저는 로마에 있을 것입니다
.
나는 할아버지가 준 돈으로 작은 방을 빌렸다 .
나는 할아버지에게 로마에 함께 가기로 약속했습니다
김명길 탈락 이후
그런데 내가 다 망쳤어요.
나는 당신에게 내 행동을 이해해달라고 요구하지 않을 것입니다.
그런데 여기 계속 있으면
할아버지 생각이 나서 견딜 수가 없을 것 같아요.
가는 곳마다 할아버지가 생각나고,
그리고 나는 울음을 멈출 수 없습니다.
이게 나를 미치게 만든다.
멀리 있으면 기분이 좋아질 것 같아요.
사랑해요
그리고 미안해요.
정말 고통스럽습니다.
당신이 느끼는 것은 고통이 아니다 우진아.
약점이 사라지는 느낌입니다.
이것은 무엇을 의미 하는가?
어제보다 오늘이 더 강하다는 뜻이다.
듣다.
나를 따르라.
알겠습니다.
이것이 최씨가 비상사태를 위해 모아둔 마지막 돈이다
.
그것을 가지고 계속 진행하십시오.
걱정되서 여기까지 놔두려고 해서 미안해요.
서울에서 방과 차를 마련해 드리겠습니다.
신께서 두 분 모두를 축복하시길 바랍니다.
고마워요, 오 선생님.
우리는 무슨 일이 있어도 승리할 것입니다.
"(돌마을)"
809부대.
"우진."
예
환영
오인목 선생님을 보내드렸습니다.
올.
갑시다
이제 돌아가서
테이프를 조작한 흔적이 발견되면
경찰에 신고하겠습니다.
왜
내 팬티가 그 안에 있어요.
아니요, 그런 일은 절대 일어나지 않을 것입니다.
여기에 침대가 있고 위층에도 침대가 하나 있습니다.
누가 맨 위에 있는 것을 원하나요?
- 어느 쪽이든 상관없어요
- 네
그렇다면 위에 계신 당신에게.
좋은
죄송하지만 결정하신 이유를 여쭤봐도 될까요?
아무 이유
개념
여기 문 열쇠와
할아버지가 나에게 렌트하라고 하신 자동차가 있습니다.
이것도 내 전화번호지만 가능하면 전화하지 마세요.
저는 바쁩니다
-이것이 받아들여질 수 있나요? -
네.
알았어 그럼
감사해요
잠깐 기다려요.
자신의 할아버지라며 오씨를 지목한 걸까?
예, 그녀는 그의 손녀임에 틀림없습니다.
옳은.
생각해보면 둘이 비슷하다는 걸 알게 됐어요 .
그들은 작은 몸을 가지고 있고 안경을 쓰고 있습니다.
그런데 억지로 아파트를 빌려준 것 같지 않았나요 ?
- 그렇지 않나요?
- 그렇죠.
기분이 안 좋아
그것에 대해 이야기하는 것으로 충분합니다.
- 샤워하고 계획을 세우자
- 알았어.
- 맙소사, 배가 너무 아프네요
- 아프네요.
이유가 뭐야
정보를 수집하려면 먼저 양재명을 잡아야 할 것 같아요 .
당신은 어때요
"문 씨, M 대통령님."
우선 동맹을 모아야 할 것 같아요.
함께 움직이면 결속력이 생깁니다.
나도 이 아이디어를 좋아한다.
하지만 우리는 그것을 어떻게 찾을 것인가?
최씨는 자신이 최고의 도우미가 될 것이라고 말했다.
서울로 가면서 그런 생각을 했는데,
아일그룹의 후계자를 만나는 게 쉽지 않았을 것 같아요.
어떻게든 계획을 세워보겠습니다.
- '우진'!
- 뭐라고요?
이 모델에서는 지붕을 열 수 있습니다.
- 지붕은 접을 수 있나요?
- 예.
천이에요.
오브라
명동에는 사채업자가 많습니다.
스마일 캐피탈은 당신뿐만 아니라 그들도 속였습니다.
나는 그들을 하나로 모아 공동전선을 구성할 것을 제안합니다.
이 동네 사채업자들...
당신은 당신의 관계를 통해 그것들을 모두 알고 있습니다.
당신이 이끌면 그 사람들도 따라올 것이다.
그 다음엔?
돈을 돌려받을 수 있습니다
그녀는 Smile Capital이 다시는 이런 종류의 속임수를 쓰지 않도록 하고 싶어합니다
.
우리는 그들을 없애버릴 것입니다. 당신의 의견 것입니다
몇억을 잃었습니다.
나는 이것을 할 수 없습니다.
당신의 계획이 실패하면 나는 죽을지도 모릅니다.
잃어버린 돈은 어떻습니까?
돈을 망쳐 라.
내가 만회할 수 있어, 알았지?
나는 방해하지 않을 것입니다.
나는 돈보다 내 삶에 더 관심이 있습니다.
- 제발 이번 한 번만...
- 그만해요.
이게 뭔가요
무슨 일이에요
군주
여기에는 입장이 허용되지 않습니다.
글쎄, 그들은 작은 해병대입니다.
무슨 일이 있었나요?
무엇
실제로는
며칠 전,
한 무리의 갱스터들이 와서 모든 것을 빼앗아갔습니다.
왜
나에게는 한 달 안에 만료되는 천만 개의 채권이 있습니다 .
이 돈을 나에게 돌려주면
나는 그 중 5%를 주겠다.
포기하기에는 너무 많은 돈입니다.
그럼 우리 거래를 할까요?
확실히 당신처럼 품위 있는 여성은
거래하는 방법을 모릅니다.
이러한 문제
상호 신뢰를 바탕으로 하십시오.
이것이 다음과 같습니다.
나는 다른 사람을 찾을 것이다.
잠깐, 잠깐만요.
모든 규칙에는 일반적으로 예외가 있습니다.
"(광무문)"
나중에 사실을 알았습니다.
그 10년 중반, 그리고 가는 길에
한 달 안에 채권을 돌려주지 않으면 ,
나는 그들에게 금액의 절반을 지불해야합니다.
그것이 쓰여진 것입니다.
그 계약은 Smile Capital 계약처럼 보입니다.
너 뭐야
김명길씨가 운영하는 회사입니다.
최씨 밑에서 일한 사람은 누구입니까?
예
그 새끼는 지금 어디 있지?
최씨에게 무슨 일이 일어났는지 들으셨나요?
무엇을 들었나요?
최씨...
김명길이 죽였습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
김명길은 최씨,
황씨, 이씨를 살해했다. 그들 모두를 죽일.
우리는 최근까지 오씨와 함께 시골에서 숨어 지냈어요 .
젠장, 네 말은 하나도 안 웃겨.
이건 재미없어요, 알죠?
최씨는 왜 죽었을까?
왜
어떤 이유로든 그는 죽을 수도 있다
최 선생님?
대답해라, 이 악당들아!
젠장
그 사람이 죽었다는 게 무슨 말이야?
피곤해요
나는 매우 피곤하다
들어가서 좀 쉬자.
알겠습니다.
이게 뭔가요
오랜만이다
- 이 새끼들 둘이요
- 젠장
내가 다 말해줄 테니까 때리지 마, 알았지?
이 소식은 노숙자들 사이에 퍼졌고,
우리는 특별한 도움이 필요한 사람들을 위한 시설에서 ID 카드를 수집합니다 .
우리는 당신에 대해 묻지 않았습니다.
스마일캐피탈에서는 무슨 일이 일어나고 있나요?
두 사람 모두 질문을 좀 더 구체적으로 해야 합니다 .
클럽 열려 있나요?
잠깐만요
아래를보세요.
무슨 문제야?
건우 씨, 폭력적인 사람 연기를 해보세요.
그것을하는 방법
먼저 그를 존경심으로 대하는 것을 중단하십시오.
그런데 이 사람은 분명 40이 넘었습니다.
제가 그 사람을 얕잡아 말하는 것이 편하지 않을 것입니다.
좋은. 그가 당신을 경멸하는 표정으로 쳐다본다면, 그를 세게 때려주세요.
좋은
우선, 믿기지 않으실 수도 있겠지만
저는 31세입니다.
둘째, 나는 두 사람 모두를 경멸하지 않으므로
폭력을 행사할 필요가 없습니다.
현재 몸 상태가 악화되고 있습니다.
얼마 전 한 악당이 내 발꿈치의 아킬레스건을 잘랐습니다.
그래서 재활센터에서 4개월을 보냈어요.
그 새끼는 우리 동생이니까 말조심하세요.
그때 나에게 일어난 일은 전적으로 나에게 책임이 있습니다.
나는 나에게 일어난 일을 정말 받아 마땅했습니다.
그럼 클럽은...
좋아요
감독님 통화를 엿들었는데...
상사? 그 사람 이름이 뭐예요?
"김준민."
그는 살아 있나요?
악당이 목을 베어 거의 죽을 뻔했는데…
저주
맞습니다. 여러분은 모두 같은 팀에 속해 있습니다.
글쎄, 나는 이제 모든 것을 완전히 이해합니다.
앞으로는 말 조심할 테니
때릴 필요는 없습니다 선생님.
난 김준민이 정말 싫어
그 새끼는 개자식이야.
그리고 스마일캐피탈도 악당들이에요.
나는 돈을 위해서만 그녀를 위해 일합니다.
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 공개하고 싶었습니다. 나는 당신에게 모든 것을 말할 것입니다.
우리는 그 점을 이해합니다. 그러니 요점을 말씀해 주시기 바랍니다.
전화가 왔습니다.
아직도 에일그룹과 계약을 둘러싸고 분쟁을 벌이고 있으며 ,
그리고 김명길이 속상하다는 소식을 들었다.
그리고 뭐
장도임은
김준민과 사이가 좋지 않다.
그 사람 정말 악당이군요, 그렇죠?
그는 경찰을 이끌었지만
어느 날 사라졌습니다.
그런데 최근 김명길이
호스티스 바에서 즐거운 시간을 보내고 있었는데,
그는 서투른 사람과 싸우다 손목이 부러졌습니다.
그래서 경찰이 출동해 위기가 닥쳤습니다.
하지만 아무 일도 없었던 것처럼 계속됐다.
경찰이 출두하라는 요청을 받았을 때 이런 일이 있어서는 안 됩니다 .
김전민에 따르면 김명길이
장도임의 후임자를 찾았다.
하지만 그는 아직 아무에게도 말하지 않았습니다.
왜
그는 부하들을 신뢰하지 않습니다.
그리고 또 뭐
경기도 골프장을 인수 할 계획이다 .
그렇기 때문에 우리는
이렇게 과로한다.
우리는 급여가 적지
만 그들은 우리에게 과로를 줍니다.
- 그렇지?
- 응.
이것으로 현재 문제에 대한 요약을 마칩니다.
잠깐만요
이거 김준민한테 보내면 죽는다는 거 알지 ?
입 닥쳐.
걱정하지 마세요.
필요한 것이 있으면
주저하지 말고 저에게 연락하세요.
나 역시 스마일 캐피탈이 무너지고 불타오르는 모습을 보고 싶다
.
그럼 섬 상속인의 전화번호를 알려주실 수 있나요 ?
이건 내 능력 밖의 일이다.
이 사람들은 개인정보를 보호합니다.
"일그룹 최고 회장의 아들."
"아일의 상속인이자 세계적 수준의 호텔을 만들겠다는 그의 신뢰입니다."
이해했다. 이름은 홍민범이고
성과 제 성과 똑같습니다.
"우진."
"솔"은 검은 당면이 가장 맛있습니다.
좋아요
왜 내 허락 없이 내 컴퓨터를 사용했나요?
모든 메시지 앱에 로그인되어 있습니다.
죄송합니다. 우리는 어떤 앱도 열지 않았습니다.
근처에 있는 PC방에 가보세요.
좋은. 죄송합니다
서둘러서 끄세요.
개념
이번 한번만 써보자.
그들은 그것을 빨리 해냈습니다.
좋은
미안 해요.
얼마나 피곤한가.
어떻게 알았어?
우리가 컴퓨터를 켰을 때 그녀는 로그인 알림을 받았을 것입니다 .
- 젠장
- 무슨 일이야?
홍민범 팔로워는 50만명이다.
지금 보자.
이봐, 그만해.
내가 물어보지 않았나...
오늘까지 계약서를 준비해서
돈을 보낼 수 있나요?
나는 그렇게 할 것이다.
하지만 아버지는...
이 개자식. 어떻게 감히
"낮에는."
제발 나를 죽이지 마세요.
요청대로 계약서를 수정해서
금요일까지 나에게 가져오세요.
- 알겠습니다
- 그렇지 않으면 영상을 올리겠습니다.
영상 유포로 인해 당신이 자살했다는 사실을 보여주도록 노력하겠습니다 .
주문하셨습니다.
김명길을 없애고 싶으시다면
저희가 도와드리겠습니다.
젠장, 이 새끼들은 누구야?
"우리는 비디오가 저장된 하드 드라이브가 어디에 있는지 알고 있습니다 ."
그들을 만나보자.
그들을 만나러 갈 거면 서두르자.
금요일까지 계약서를 전달해야 해요.
그럼 지금 우리를 만날 수 있는지 물어보세요.
그들이 동의하면 어떻게 해야 합니까?
당신이 가고 있는 바에서 그들을 만나세요.
그들의 본색은 술에 취하면 드러난다.
저주
괜찮아요. 나는 내 부하 두 명을 참석시키도록 배정할 것이다.
“인성.”
- 네
- 맛있나요?
알겠습니다
술을 마시지 말라고 했어요. 저주
주문하셨습니다.
"우진."
안녕하세요 선생님
나는 "분의 날"에 가까워졌습니다.
좋은. 저는 김건우입니다.
저는 우진홍입니다.
나는 당신에게 편지를 쓴 사람입니다.
천사.
알겠습니다.
우리 술 한잔하면서 토론해 보는 게 어때요?
실제로는
이 점은 정말 사과드립니다
그런데 김명길 깡패들이 날 찔렀어
간이 찢어져서 술을 마실 수가 없어요.
술을 마시고 싶지 않다면
그렇게 말하세요. 품위 있는
진실입니다, 선생님.
여기 그리고 여기.
그리고 여기.
우리는 그것을 얻습니다.
보기가 짜증스럽습니다. 셔츠를 내려보세요.
그럼 우리랑 술 마시지 마세요.
너도 찔렸어?
아니요. 나는 술만 마시지 않는다.
우리는 대화에 대해 더 깊이 들어갈 것입니다. 와인을 마시자.
솔직하게 얘기하려고 우리 만나러 온 거 아니었어?
이런 사소한 요구에도 응하지 않는다면
우리가 어떻게 당신을 믿을 수 있겠습니까?
솔직하게 말할 수 있게 허락된다면,
우리가 필요해서 만나자고 하지 않았나요?
이 경우에는 잔을 가져갈 게요.
아니요, 마실게요.
좋은
그리고 지금은 홍 감독님.
자, 마셔보자.
일시금
좋은
와, 당신은 타고난 재능이 있군요.
우리 바쁘니까 병으로 마시는 건 어때요?
위스키를 마시는 방법은 다음과 같습니다.
알았어 여기
있어
- 제발
제발.
우와.
- 당신의 메신저
- 좋아요
지금 얘기하자.
저주
이거 웃기네
반갑습니다 강영님.
그 김명길 놈 때문에 나는 불안해졌다 .
- 형이라고 불러요
좋아요. 나는 당신의 형제입니다. 알았어, 부어
- 알았어, 선생님.
그 새끼 때문에,
탈모증이 생겼어요
그리고 치질, 젠장.
오늘 일찍 그를 만났을 때 그 생각이 들었습니다.
그 개자식.
경찰청장은 나를 좋아해요!
혼자 있을 때는 "민 위원님..." 이라고 하신다.
그리고 나는 "형님! 그러지 마세요."라고 말합니다.
“저를 메인 위원이라고 부르면
사람들이 오해할 수도 있어요.”
우리가 친해졌으니 이 청년 강영을 잘 보살펴주세요 .
그를 잘 돌봐주세요. 그는 좋은 청년인 것 같습니다.
너랑 우진이 둘이 하고
싶은 거 다 해라.
뭐든지 집어치우세요.
제가 끝까지 지켜드리겠습니다.
와인을 부어드릴까요?
- 더 이상은 못해요
- 알겠습니다.
나는 치질 때문에 이것을 할 수 없습니다.
젠장, 그건 내가 어제 초과 근무를 했기 때문이야.
나는 보통
적어도 두 시간은 더 마실 수 있다.
젠장
"강영."
이게 뭔가요
민범님 잘 잤어요?
잘 잤어요
무슨 일이야
계속 술을 마시려고 어젯밤에 당신을 집에 데려왔습니다 .
좋은
당면을 준비해서 깨우려고 했는데요.
-먹어야지 -
알았어
자리에 앉으세요
- 건우야, 이거 받아 -
알았어.
- 내가 강영이 깨울게
- 알았어.
젠장, 와인을 얼마나 마셨어?
"군호"? "건우"?
제 이름은 건우예요.
좋은
그 계획을 나에게 상기시켜 주실 수 있나요?
강영은
경찰청에서 컴퓨터 전문가를 데려올 예정이다.
이 사람은 김씨의 휴대폰을 해킹
한 뒤 금고에 있는 하드 드라이브를 태워버릴 것이다.
당면 준비가 완료되었습니다. 먹고 일어나야 합니다.
일어서다
금요일에 명길이가 IL그룹에 계약하러 올 때 하자 .
누가 이런 결정을 내렸나요?
너
옳은. 물론이죠. 아, 먹자.
와인을 얼마나 마셨나요?
나는 눈치 채다
좋은 식도.
음식을 먹다
음식을 주셔서 감사합니다
이런 음식을 먹는 건 오랜만이에요.
너희 둘 다 뛰어났어.
장소는 거대합니다.
천장이 매우 높습니다.
와, 몇 층이에요?
감사해요
- 안녕하세요 여러분
- 도착하셨습니다.
안녕
- 안녕하세요
- 동료들을 소개하겠습니다.
해.
저는 한과연 병장입니다. 만나서 반가워요.
환영
사이버수사대 강태영 팀장입니다 .
내가 여기에 있다는 사실을 비밀로 하자. 만나서 반가워요.
- 알았어
- 만나서 반가워요
내 참석도 비밀로 하자
우리 모두 비밀리에 참석했다.
좋은
태용은 사이버 범죄 퇴치를 위한 국내 최고의 권위자 입니다 .
김씨 휴대폰 해킹하는 방법을 알려드릴게요.
그리고 금고를 활성화하세요.
좋은. 두 가지 방법이 있습니다.
첫 번째는 Wi-Fi입니다.
신호를 차단하기 위해 회의실에 작은 전파 방해 장치를 설치하겠습니다.
인터넷 연결을 일시적으로 차단합니다.
그러면 자연스럽게 Kim이
Wi-Fi에 연결됩니다.
일단 통신기에 연결되면 전화기를 해킹할 수 있을 거예요 .
내가 그의 전화를 해킹하면 끝날 것입니다.
피의자가 사용하고 있을 가능성이 있는 볼트 애플리케이션에 대한 사전 조사도 진행했습니다 .
두 번째 방법의 경우,
용의자가 우리에게 더 직접적으로 접근할 수 있는 통로를 열어줄 것입니다 .
팬데믹으로 인해 건물에 들어갈 때 QR 코드를 스캔하는 방법을 알고 계십니까 ?
입구에 직접 응답 코드를 두고 그에게 스캔하라고 할게요 .
그가 휴대폰을 스캔한 후,
그러면 그 사람의 전화를 해킹할 수 있는 권한이 주어집니다.
우리는 두 가지 방법을 함께 사용할 것입니다.
기다리다.
어떻게 해야 하나요?
용의자가
Wi-Fi에 계속 연결되어 있는지 확인해야 합니다.
가능한 한 오랫동안.
나는 모든 데이터를 얻기 위해 그의 클라우드 저장소에 액세스할 예정입니다 .
단, 크기에 따라 시간이 걸릴 수 있습니다.
우리가 운이 좋다면,
우리는 그의 모든 범죄에 대한 증거를 찾을 수 있을 것입니다
그와 그의 파트너는 그들을 종식시키려고 합니다.
하지만 어떡하지...
그 새끼가 무슨 일인지 알면?
계획이 있나요?
우리는 이러한 일이 발생하지 않도록 두 가지 옵션을 동시에 진행하고 있습니다 .
아니요, 이는 필수 사항이 아닙니다. 그건 아니야...
비용에 관계없이 내일 하드 드라이브를 제거해야만 문제가 해결될 것입니다 .
그것이 나에게 달렸다면 나는 그에게서 그의 전화를 빼앗을 것입니다.
간단 해. 이렇게 어렵지는 않을 텐데
너무 복잡하게 만드네요.
내가 그 사람 전화기를 가져갈게.
“한구.”
하드 드라이브에 무엇이 있는지 물어봐도 될까요?
젠장, 말도 안 돼!
알았어, 들어봐...
그들은 침묵을 지켰습니다.
알겠습니다.
“민범” 그가 잠시 나와 동행했다.
"언제요?"
당신은 매우 긴장해야합니다.
이것은 매우 어려운 과정입니다.
비공식적이기 때문에 한계가 있습니다.
"강영."
이 엔진을 없애지 않으면
김 씨와 영원히 거래를 해야 할 것 같아요.
난 큰 어려움을 겪게 될 거야.
그래서 최선을 다하겠습니다.
제발 날 믿어.
좋은
사용할 수 없습니다.
확실해요, 그렇죠?
틀림없이
체온을 측정해주세요.
카메라로 응답 코드를 스캔하세요.
그 반대여야 하지 않나요?
이것이 우리 시스템이 작동하는 방식입니다.
특이한 절차지만 괜찮습니다.
효과가있다.
- 알았어
- 좋아요!
무엇? 무슨 문제야?
그의 파일에는 아무것도 없습니다.
잠시만 기다려 주세요.
말씀하신 Vault 애플리케이션은 여기에 없습니다.
이 말을 들었나요?
예
장도임은 거짓말을 할 입장이 아니었다.
저 새끼가 뭔가 계획을 세우고 있는 걸까?
맙소사
홍 감독.
어떻게 지내세요
저주
무슨 문제야?
그의 휴대폰에는 금고를 위한 앱이 없습니다.
이 놈은 전화기가 두 대나 있어요.
무슨 뜻이에요
그는 검은색 전화기로 코드를 스캔했는데 이 전화기는 은색입니다.
이제 무엇을 해야 할까요?
Wi-Fi에 연결하려면 비용을 지불해야 합니다.
민 선생님이 오십니다.
- 선생님
- 신경 쓰지 마세요.
- 원하는 게 있나요?
- 난 아무것도 원하지 않아요.
어떻게 됐나요?
김명길은 휴대폰이 두 대 있다.
하나를 해킹했지만 금고용 앱이 없었습니다.
그 가방 안에는 앱이 설치된 휴대폰이 들어있습니다.
그리고 뭐
우리는 해결책을 생각합니다.
시간이 없어 강영아
오래 걸리지 않을 거야
우리 사적으로 얘기하는 게 어때요?
젠장
태영, 한구.
잠시 시간을 내주시겠어요?
당연히
장도임은 무엇을 사용하여
영상을 촬영했나요?
휴대폰
그러면 M이 김명걸 휴대폰으로 영상을 보내지 않았을까 ?
그의 묘사를 확인하기 위해?
좋아요
계약서에 서명하기 전에
먼저 클립을 삭제해 달라고 요청하세요.
그렇다면 그는 휴대폰을 꺼내는 것 외에는 선택의 여지가 없을 것입니다.
만약 그가 그것을 보내지 않았다면 어떻게 될까요?
김씨가 거짓말을 하면 어쩌지?
장도임과 나눈 대화를 보여달라고 하세요 .
장도임이
자신을 지도자에게 보내겠다고 말했다고 전해주세요.
진심으로
김명길 같은 범죄자는
누구도 믿지 않는다.
장도임이 일을 제대로 처리할 수 있도록 ,
작업을 완료한 후 영상을 보내달라는 요청을 받은 것은 확실하다 .
나는 그렇게 할 수 없을 것 같아요.
나를 믿어
아니요, 이것은 문제가 아닙니다.
나는
김명길을 상대할 수 없을 것 같다.
나는 두렵다
젠장, 보기만 해도 손이 떨린다!
"언제요?"
나는 당신이 이것을 할 수 있다고 확신합니다.
문제가 있다고 생각되면 문을 부수고 침입하겠습니다 .
상황이 통제 불능 상태가 되면,
나는 당신을 보호하기 위해 우리 가족의 모든 자원을 사용할 것입니다.
그러니 이번에는 용기를 모아보세요.
우리는 그 사람과 함께 갈 것이다, 민범.
당신은 이것을 할 수 있습니다.
당신은 우리보다 늦었어요.
당신은 어디에 있었나요?
변호사 두 명이 나올 수 있을까요?
나는 김 선생님과 사생활을 갖고 싶다.
틀림없이
체포되고 싶나요?
이런 대담함은 어디서 얻었나요?
우리는 계약서에 서명하기 전에
영상을 삭제하세요.
그는 집에 있어요.
계약서에 서명하자마자 집에서 삭제하겠다고 약속합니다 .
농담하는 거야?
나는 당신의 남자가 당신의 전화로 그것을 보냈다는 것을 알고 있습니다.
당신이 하는 걸 보는 동안 삭제하세요.
우와.
- 여기서는 삭제하겠습니다
- 아니요
제가 직접 삭제하겠습니다.
나는 당신을 믿지 않는다
그리고 내가 거절한다면?
그럼 계약서에 서명하지 않겠습니다.
나는 당신이 완전히 정신을 잃은 것을 봅니다.
듣다
당신이 나를 만지면 우리 가족이 움직이지 않을 것 같아요?
부끄러워서 혼자 연기했어요.
나는 남몰래 이 위기를 해결하고 싶었다.
옳은
우리 이모는 국세청 국장이에요.
저한테 전화 한 통이면 다음날 귀사 감사를 받으실 겁니다 .
어떻게 생각하나요
수백억 세금을 내고 싶나요,
이게 구현되길 바라나요?
나는 말을 잘하게 되었다.
당신이 나를 위협하는 것을 볼 때.
나는 당신에게서 배웠다
나는 이것을 좋아한다
그리고 나는 이것을 좋아하지 않습니다.
"와이파이가 꺼져 있어요"
"와이파이가 켜져 있어요"
신호를 받았습니다.
잠시만 기다려 주세요.
금고 신청이 있습니다.
- 좋아요!
- 조용히 하세요.
지금 금고를 열겠습니다.
홍 감독님, 그게 당신의 요구 전부인가요?
계약서에 서명합시다.
좋은. 불타기 시작하나요?
좋은
"완전한 화장이 진행되고 있습니다."
끝났다.
- 정말 효과가 있었죠?
- 네, 물론이죠.
- 고마워요
- 먼저 데이터를 추출하겠습니다.
모두 추출하세요.
둘 다 감사합니다.
고마워할 필요 없어
모든 증거를 수집하겠습니다.
그 새끼는 내가 가둘 테니까 걱정하지 마세요.
알겠습니다.
잘 했어요 두 분. 그 사람은 너희 둘 다 강영이라고 부를 거야.
좋아요, 고마워요
감사해요
한동안 이것 때문에 고민이 되었지만...
당신이 가진 상처, 흉터.
처리하는데 도움을 드리고 싶습니다.
글쎄요, 고마워요. 하지만 괜찮아요.
확실합니까
예
이 상처 덕분에 저는
좋은 사람들을 많이 만날 수 있었습니다.
포기하지 않고 계속 나아갈 수 있는 힘을 주셨습니다 .
그러므로,
이 흉터는 신경쓰지 않아요.
나는 이것을 이해합니다.
곧 봐요.
글쎄요
_
그들을 잘 돌 봐줘.
- 네
- 난 떠나지 않을 거예요
알았어 고마워
안녕하세요
- 잘 끝나서 다행이었어요
- 그렇죠.
-잘 끝날 줄 알았어
.
- 그렇구나, 건우
- 응?
최씨가 장도임에게 금괴에 관해 했던 질문을 기억하시나요 ?
네, 그런데 인범은 어떻게 그녀의 행방을 아는 유일한 사람인가요?
예
그 가치가 얼마라고 생각하시나요?
모르겠습니다
제 생각에는 수백억의 가치가 있다고 생각합니다.
좋은
최씨한테서 훔친 돈도 포함이겠죠 ?
옳은
경찰이 김명길을 잡지 못한다면,
그는 돈과 금을 가지고 그 나라에서 도망갈 것이다.
"그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없습니다.
이것은 최씨의 돈입니다."
준비하자
그를 추적해서 때려죽이도록 하자.
좋은 생각인 것 같습니다.
- 오늘 밤은 의식도 없이 술을 마시자!
- 좋아요!
- 범준민 씨, 수고했어요
- 선생님!
그럼, 우리 집에서 계속 마시자!
무슨 문제야?
뭔가 냄새가 나나요?
은서 씨, 무슨 일이에요?
글쎄요, 연기 냄새가 나는 것 같아요.
침착하세요.
감히 그러지 마
저주
아덴.
"(최태호)"
- 어디 계십니까?
- 야근을 하고 있습니다.
지금 전화로 운전기사를 보내겠습니다.
나를 위한 사람을 찾아보세요.
몇 명?
한 노인부터 시작하겠습니다.
- 그렇게 긴급한 상황인가요?
- 내일 오후까지 찾으면,
네 품삯의 세 배를 주겠다.
주문하셨습니다.
“ 중대범죄수사과 1과 ”
"왈리드 무하람"의 번역